Everyone I just wanted to take this lecture to very quickly show you how you can download the course
Todo el mundo que solo quería tomar esta conferencia enseñó rápidamente cómo se pueden descargar los cuadernos del
notebooks and open them on your computer in case you're having any issues with that.
curso y abrirlos en su computadora en caso de que tenga algún problema con eso.
If you've already been able to do that just from the links from the FNQ lecture or the Course overview
Si ya ha podido hacer eso solo desde los enlaces de la conferencia FNQ o la conferencia de
lecture feel free to skip this lecture.
descripción general del curso, siéntase libre de saltearse esta conferencia.
But basically all I'm going to do here is show you how you can actually download the notes from our
Pero básicamente todo lo que voy a hacer aquí es mostrarle cómo puede descargar las notas
page.
de nuestra página.
So you should have seen a little blue pop up with a resource link and that resource link will take you
Por lo tanto, debería haber visto una pequeña ventana emergente azul con un enlace de recursos y ese enlace de
to the page for a period data and the complete Python 3 bootcamp.
recursos lo llevará a la página para obtener datos de un período y el campo de entrenamiento completo de Python 3.
So go to this resource link.
Así que ve a este enlace de recursos.
You can either type it in manually Google search it or just use the little blue pop up that happens
Puede escribirlo manualmente en la búsqueda de Google o simplemente usar la pequeña ventana emergente azul que sucede cuando
when you're watching this lecture.
está viendo esta conferencia.
So let's hop over to that link.
Así que pasemos a ese enlace.
OK so here we are at that hub repository and this is basically an online repository that you can access
De acuerdo, aquí estamos en el repositorio de concentradores y básicamente se trata de un repositorio en línea al que puede
in order to get the actual course notes you'll see here how the course notes are organized.
acceder para obtener las notas del curso que verá aquí cómo se organizan las notas del curso.
We basically have it numbered off by section and then inside of the sections you'll see the notebooks
numerado por sección y luego dentro de las secciones verás las libretas en sí y las
themselves and the notebooks are titled both so that their lecturer title matches as best we could with
libretas se titulan ambas para que el título de la conferencia coincida lo mejor posible con el título de la nota.
the note book title.
Básicamente lo tenemos
And then we also have them kind of numbered so you can go through them in order.
Y luego también los tenemos numerados para que pueda revisarlos en orden.
So for example when you're learning about four loops you go ahead and click here on four loops and this
Entonces, por ejemplo, cuando estás aprendiendo acerca de cuatro bucles continúas y haces clic aquí
will eventually load up the notebook and notice how it's a IPY and B file but once you have the notebook
en cuatro bucles y esto eventualmente cargará el notebook y notarás que es un archivo IPY y B, pero una vez que
loaded you should see lots of useful information here.
hayas cargado el portátil, deberías ver muchas cosas útiles. información aquí.
And then the actual code itself.
Y luego el código real en sí.
Now if you want to run these notebooks onto your computer where you need to do is download this repository.
Ahora, si desea ejecutar estos cuadernos en su computadora donde tiene que hacer, descargue este repositorio.
So we'll come back here click and complete Python 3 bootcamp and there's different ways you can download
aquí, haga clic y complete el bootcamp de Python 3 y hay diferentes formas de descargar este repositorio.
this repository.
Así que volveremos
If you're already familiar get you can feel free to form this repository and then have it on your own
Si ya está familiarizado, puede crear este depósito y luego tenerlo en su
home.
propia casa.
Keep in mind we are constantly updating this but we can do also to just get the files locally.
Tenga en cuenta que estamos actualizando constantemente esto, pero también podemos hacer solo para obtener los archivos localmente.
Click here where it says clone or download and then click on downloads zip and that will download a
Haga clic aquí donde dice clonar o descargar y luego haga clic en descargas zip
zip file that you can then unzip and that will have all the IPY and be files that you can then access
y descargará un archivo comprimido que luego podrá descomprimir y que tendrá todo el API y archivos a los
using your anaconda navigator.
que podrá acceder utilizando su navegador anaconda.
As we showed in the running Python code lecture.
Como mostramos en la lectura del código de Python.
All right.
Todo bien.
That's just a very quick overview of how to get the notes.
Es solo una descripción muy rápida de cómo obtener las notas.
If you ever have any questions on this feel free to post the Q&amp;A forums but definitely check out the
Si alguna vez tienes alguna pregunta al respecto, no dudes en publicar los foros de preguntas y respuestas, pero
fakie lecture where we have more detailed instructions on how to do all this.
definitivamente echa un vistazo a la conferencia fakie donde tenemos instrucciones más detalladas sobre cómo hacer todo esto.
OK thanks everyone.
OK, gracias a todos.
We'll see you at the next lecture.
Nos vemos en la próxima conferencia.